Hallo und herzlich willkommen
zum Live-Stream des Active Inference Institutes
„das ist daniel friedman und
wird ein
Einzelne Diskussion, wenn du ein neuer Zuhörer bist
oder nicht
Willkommen im Team Com, wir sind ein Experiment.
in Online-Teamkommunikation und
Lernen
bezüglich aktiver Inferenz finden Sie
uns auf Twitter
bei inferenceactive bei activeinference
gmail.com
über die Basis mit unserem öffentlichen Team oder unserem
YouTube-Kanal
dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
Live-Übertragung
Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir es verbessern können.
wir können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und auch bezüglich der Video-Etikette
Mute bitte, wenn es Lärm gibt in den
Hintergrund
Heben Sie die Hand, wenn Sie eine Frage haben.
und so weiter
Hier sind wir bei Akt Imp Stream Nummer 5.0
wir erkunden gerade etwas mit dem
Nummerierungssystem, geben Sie uns eine
Rückmeldungen bezüglich der Art von Zahlen
welche Arten von Sendungen hilfreich sein könnten
für
dein Lernen, aber das Ziel für dies
Die Diskussion dient dazu, den Kontext zu setzen.
aktive Einflüsse
stream 5.1 in 5.1
Wir werden das Paper besprechen.
Mehrskalenintegration
jenseits von Internalismus und Externalismus durch
ramstead et al. 2019.
das Ziel dieses Videos ist es wirklich,
kontextualisiere einige der Ideen
die historischen Fäden und die
Vokabular, das dir helfen wird
Lies oder arbeite mit dem Ramstead-Papier.
im Hinblick auf andere
die Felder, mit denen Sie möglicherweise schon vertraut sind
mit oder um einfach Ideen zu verbinden
und so verstehen Sie es und
deine Praxis
so i come from a different background
„von dem Autor, daher habe ich eine leicht
verschiedene Perspektive auf
Vielleicht sogar die Implikationen von den
„das Papier, das Ziel hier ist wirklich nur
das erforschen
damit du dies, ob du es dir anhörst, hörst
sich selbst
und Sie schauen, wie
Aktive Inferenz versucht, Zusammenhänge herzustellen.
sich zu anderen philosophischen Ideen entwickeln
oder ob du aus dem aktiven kommst
„Inferenzseite und du möchtest
verstehen Sie einige der breiteren
philosophische Fragen
die potenziell von ihnen behandelt werden
aktive Inferenz in diesen Fällen auch
Ich hoffe, das ist interessant.
Video für dich, hier sind ein paar der
Die Themen, die wir behandeln werden
Active Inference Institute" erkundet hier die erste als "top-down"".
und Bottom-up-Kausalität und das ist der Fall
um eine Einführung in das mehrstufige zu sein
Systeme sowie über das Denken darüber
kausale Modellierung auch
nächsterweise werden wir darüber sprechen und einige anregen.
Fragen
bezüglich der Partitionierung zwischen intern
und externe Kognition
das ist sicherlich der Keil oder das Haupt
Das Problem
dass die Rampen, falls überhaupt Papier vorhanden ist
Ich werde mich auf konzentrieren
dann sprechen wir noch über ein paar
verschiedene Perspektiven auf Systeme
Modellierung
und eine Aktion, die so etwas wie Aktion und ist
Schlussfolgerung
Wenn Sie es denn nur wissen wollen, aber auch eine Menge passiert ist
der philosophischen Gedanken
auf Systemmodelle sowie Aktionen bezogen
wir können uns grob vorstellen, wie diese beiden Felder
könnten sich zusammenfinden
im Bereich der „Active Inference
Nächstens in Nummer 5.1
Wir werden uns alle zusammenbringen, jeder und jede, die
möchte sich jederzeit bei uns melden
Wir werden uns alle zusammenfinden.
und diskutieren Sie das Paper in dem Maße, wie es möglich ist
Wir haben es gelesen.
was wir darüber gedacht haben, irgendetwas
die Fragen, die wir beantworten wollten
irgendweliges von unserem Vorwissen, äh jede Menge
derer Perspektiven, die wir einbringen
Diese sind alles tolle Dinge.
sollte in 5.1 erscheinen und wenn du’s
das Hören dies nach dem 5.1-Ereignis
du kannst entweder 5.1 hören oder du
könnten Sie sich bei uns melden, um an einer zu sein
die Zukunft
Diskussion, also beim nächsten Mal in
Wir sprechen über die
Abstraktionen zu Figuren usw.
in dieser Arbeit von Ramstedt et al. genannt
Mehrskala
Integration über Internalismus hinaus
externe Weltbezug und das ist im Journal
Synthetisiere im Jahr 2019
das Ziel dieser Arbeit und das einzige
Zitate aus der Arbeit
die in diesem Video zu sehen sein werden
gerne, hier ist die übersetzung: „gerne, hier ist die übersetzung
und fasse es so ab, dass wir das verankern können
das
Ideen insbesondere hinsichtlich von Rampen
das überhaupt
rahmen ihren Ansatz so, dass das Ziel der
Das Paper des Autors
die Wörter, worauf wir uns konzentrieren machen
beschreibe die Grenzen explizit
von kognitiven Systemen
das wir denken, dass sich aus der Annahme ergibt
Wirklich die inaktive
die verkörperte und erweiterte Natur von
Kognition
das ist die Idee, dass die Grenzen von
Kognitive Systeme
sind verschachtelt und mehrdeutig und das mit
Respekt an seiner Studie
Kognition hat keine festen oder essentiellen
Grenzen
Ich finde, das ist wirklich cool
aufregend und auch
Es bringt nicht unbedingt die Freiheit.
Der Energieprinzip oder Active Inference
Es last zu stark, das hilft nur, um es zu verstehen.
Was ist die breitere
„Das Ziel der Arbeit, also die Frage
das hat mich heute wirklich begeistert
die Facette ernst nehmen
Mehrskalenintegration
Es sind die ersten beiden Wörter des Papiers.
Active Inference Institute
so maybe they're trying to signal with
dass die Geschichte, die wir sein sollen,
arbeitet an einem mehrskaligen Ansatz
integration so
Verbinden unterschiedlicher Dinge
räumliche und zeitliche Maßstäbe
gleichzeitig mehrskala wie machen wir das
Tue
das multiscale-Integration gut was
sie sind
provokativ zu behaupten im Titel ist
wir müssen übergehen
dieses Argument um die Frage des Internalismus versus
äußeres Denken, das ich kontextualisieren werde
Bald
und die Art und Weise, wie sie es zu nehmen beabsichtigen
Es ist wirklich eine mathematische Anwendung.
Rahmenwerk
Active Inference Institute" nennt es Free Energy Principle und ist’s
bezogene Prozesstheorie
aktive Inferenz, das ist also, was es bedeutet, "taking
Es sieht ernsthaft so aus, als ob für sie.
besonders unter Berücksichtigung ihres Hintergrunds
als kognitives Wissenschaft
sie präsentieren dies wirklich so
über mehrstufige Kognition
und ich kam aus einem nicht kognitiven
wissenschaftlicher Hintergrund
mehr eine der evolutionären Biologie
Hintergrund und so
Mehrskala-Integration im Ameisen
„Kolonie oder im Insektenschlatt oder im
Zelle
„da gibt es einen anderen Satz philosophischer
die mit ihm einhergehende Last
Manchmal, wenn ich es so charakterisieren könnte
Klar würde der Fokus auf den Menschen liegen
neigt dazu, sich auf die Erfahrung zu konzentrieren
und der innere Blick, da wir Menschen sind
schon mal ist es einer von den
Wie wir Studien betreiben können
wir erzeugen Notfälle selbst als emergente
„prozesse, während in
Computer-Algorithmen, Ameisenkolonien, die Zelle, da ist’s
oft
eine Tendenz, so zu sagen
dennit
und andere es als Automaten vorzustellen
oder so eine Art Roboter
und daher ohne Erfahrung oder
Spekulärität
Entschuldigung, spekulativ Erfahrung zu haben.
aber eher am Rand des Science-Fiction-Bereichs und
eigentlich wenn man mit dem System umgeht
du musst in dieser intentional sein
Position
solche Systeme neigen dazu,
Perspektiven ohne Agency
während menschliche Systeme die Debatte gerade
das betreffend
Es geht um unsere eigene Agency, aber wir sind alle
Teil desselben mehrfähigen integrierten
Rahmenwerk und wir wollen eine Geschichte erzählen.
das funktioniert für Zellen, die in unserem Magen-Darm-Trakt sind
die im, äh, in unserer Darmlumen sind
das mikrobiom warum sollte es eine rolle spielen warum
Sollen wir eine andere Theorie von «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» haben?
Biologie für eine Seite dazu
wenn wir wissen, dass
Es gibt
wichtiger Austausch zwischen ihnen für
Beispiel so
die Autoren nahmen es ernst und sie
„schrieb diese Arbeit aus dem Jahr 2019 sowie weitere
Papiere
Ich werde versuchen, das ernst zu nehmen.
von
die biologische Arbeit, die ich gelernt habe
über
Im Laufe der Jahre und das ist es, was man daraus macht.
„ernsthaft und kontextualisierend sieht aus
es scheint mir, dass ich einfach anfangen könnte
mit diesem
Hier ist ein Papier von Dennis Noble aus dem Jahr 2012
Wer ist ein großartiger Systemsbiologe?
als eine Theorie der biologischen Relativität bezeichnet
keine privilegierte Ebene der Kausalität, sodass du
können so ein bisschen sehen
wo er hingehen will, welcher das ist, nimmt die
Die Idee der Relativität
Ist das dann gravitationelle Relativität?
etwas im Zusammenhang mit der Quantenmechanik
beispielsweise
oder einfach intersubjektive Relativität
wie das Konzentrieren auf die Beziehungen, die
definiere etwas oder die Interaktionen
was definieren eine Person
anstelle einer essentiellen Sichtnahme, so
nobler ist gerade dabei
ein umfassendes Verständnis von Relativität
Wenn wir uns wirklich genauer ansehen
Mehrskala-Systeme und räumliche und
temporaler Grundårsache
Dann gibt es noch diese Relativität.
das Prinzip mag vielleicht auf
Biologie
und was mir an seiner Figur gefällt eins
und ich habe zwei falschstellen oben hinzugefügt
dass er das wirklich klar formuliert hat
sich gegen etwas einsetzen
und erklärt auch klar, wie einige
Diese
Logische Fehler werden in der Praxis eingesetzt.
Systeme bei realen Analysen
also zeigt Abbildung 1 eine
Ein Modell der Kausalität für das, was als «Active Inference» bezeichnet wird.
aufwärts gerichtete Kausalität
und die Art, diese Figur zu lesen, ist es
Man beginnt am Boden an.
mit dem kleinsten Ding, was Gene sind
was hier
ist nur ich glaube, dass es als...
ein DNA-Strang, aber das ist eine ganz andere Sache
Diskussion
lass sagen, dass Gene ähm in der Lage sind
verursachen Proteine in RNA, welche andere
Skalierung der Organisation, größer nach oben.
Hinweise zu Proteinen und RNA-Netzwerken
durch Zellen Gewebe Organe
Organismen
soziale Interaktionen ökologisch
technologisch
Governance-Informationsysteme und so
Auf diese Weise ist es ein...
eine Art Perspektive von mehrskalenigen Systemen
und das
eine Version der Ereignisse, die wir oft
erfährt es implizit als etwas edles
charakterisiert präzise als aufwärts
Kausalität
man könnte die räumliche Metapher ändern
könnte sich nach unten bewegen es könnte
sich nach innen oder außen bewegend
aber lassen Sie mich sagen, dass dies das ist, was wir
was gemeint ist, wenn wir von aufwärtsgerichteter Kausalität sprechen
wirklich
von kleinen Dingen zu großen Dingen, weil
die von oben nach unten betrachteten Dinge werden oft als
groß
und die Dinge, die gerade so auf…
Die Realitätsstufe ist oft zu sehen
„gerne
richtig oder falsch, und so weiter
die Geschichte, wenn man so etwas hat
ein
erneut das Modell der aufwärts gerichteten Kausalität
Kleinere Dinge verursachen größere.
die Gene sind upstream von dem
Verhalten oder
um die uh die Zellschäden sind upstream von
das
Organe, sodass es Sinn macht und es gibt
auch eine verwandte Idee namens Super­vizienz
Das ist das.
Es besteht eine Beziehung zwischen Veränderungen
das kleinere und das größere Ding
die Veränderung
so diese sind die Arten von Fragen, dass
Komm hoch und das ist eins.
„Die Richtung der Kausalität jedoch was
nobel
kommt am Ende darin, äh nein
die privilegierte Ebene des Kausalitätsmodells ist
Ja, das stimmt.
Einfluss oder Fluss aus der sogenannten
nach oben, sodass das die Gene sind
und äh, und man geht einfach ganz hoch auf
beeinflussende Dinge, die größer sind
Skalieren
aber auch in einem sehr realen und kausalen Sinne
Es gibt top-down-Kausation
das kann ebenso wichtig für sein
regulieren des Systems, sodass selbst wenn in der
kurze Zeitskala
der Einfluss von unten nach oben ist
stark, wenn keine Top-Down-Steuerung vorliegt
Manchmal ist es Kraft
Jeder nachlassende, bodenständige Einfluss kann einfach
das System verflüchten und
daher existiert es nicht
„so in that sense alle Systeme, die wir
beobachte weiterhin Energieabbau
beispielsweise wie Active Inference
Informationsjäger
Menschen sind Lebewesen, wir können es.
wirklich anfangen zu erkennen, dass es sein muss
irgendeine Art von top-down organisierender Kraft
Andernfalls wäre es wie ein Land, äh.
Entweder ein Gleiten oder ein Blitzschlag es wäre.
verschwinden einfach so
das sagt er, weil die Top-Down-
Die Kräfte sind sehr wichtig.
und im Laufe der Evolution schließlich
die Parameter und den Satz von gestalten
was das bei „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ oder „ActiveInference“ möglich oder funktionsfähig ist.
niedrigere Ebene
Es muss wirklich ein gleichgewichtiges Verhältnis haben.
kausal so
wir müssen dies auch aus einer Perspektive betrachten
top-down bottom-up perspective
Viele Leute haben darüber nachgedacht.
Arten von Problemen in Systemtheorien
und in anderen Bereichen, aber die drei Bereiche
das ist, ich möchte hier nur betonen
bevor zu Active Inference übergegangen wird
dafür ist die Kontinuum von größer
und kleinere Dinge
das muss grundsätzlich wahr sein, weil
Du kannst dir nichts Größeres drinnen haben.
von etwas Kleinem
und im Kontext dieser Debatte
wir ordnen das Frame ein
um sich einzurichten für welches ist zwischen
innere und äußere Erkenntnistheorie
Du kannst über Dinge nachdenken, die sind
größer als mehr externes und Dinge
die kleiner sind, weil sie innerer sind
„so wie die Geschichte von dem kleineren
Die Dinge gehen in das Organ hinein.
Zellen
in unsere Zellen, aber die Geschichte, die ausgeht
ist über das Ökosystem oder den
die konstruierte Nische und diese sind
Dinge, die extern sind
und das wird später zurückkommen
das Paper
und dann auch, um als Konsequenz davon
„dass es hier eine verschachtelte Natur gibt
oder diese eingebettung zu diesen verschiedenen
Ebenen der Analyse
und da gibt es wieder viele Vokabularien für
dieser Art von rekursiv oder eingebettet
System und hoffentlich werden wir einige davon ansprechen.
aber auch
Bitte geben Sie Feedback, diese sind
einige allgemeine Aspekte von
Mehrskalensysteme
und einige der Fragen über
mehrskalige Systeme, auf die sich der Artikel bezieht
wird letztendlich einige Punkte ansprechen
und das Feld der Forschung, aber auch
„da gibt es einige philosophische Arbeit von
Bereiche außerhalb der inaktiven Kognition
das Gebiet ist in Ordnung, also die
Das nächste Thema wird über „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ gehen.
Aufteilung zwischen internen und
äußere Kognition, eine weitere Möglichkeit
von
Was ist Internalismus versus
Die externe Debatte darüber, wie wir sind.
„wir werden darüber hinausgehen
Wie könnte der Prinzip des freien Energiewerts sein?
beteiligt daran
und in einem Sinne die Frage, dass dies ist
fragend
wie wir kausales Modellieren durchführen
Situationen
wo innere und äußere Zustände
interagiere zum Beispiel
durch Sinneserfahrung und Handlung lasst uns denken
„über wie Sinn und Handlung sind
interagierend auch auf einer Ebene
Analyse, was die Ameise tut.
Es nimmt beispielsweise durch seine Handlungen wahr
Was du wahrnimmst und seine Handlungen
und dann sofort einer von
Fragen, die viele Menschen stellen
hat gefragt ist in Ordnung, wie machen wir es
Diese Geschichte
mehrschichtig weil die Ameise wir konnten
simuliere
es ist nur ein Roboter mit Eingaben und
Ausgaben und eine Art schwarzes Kästchen darin aber
Es ist
ist ebenfalls aus Gewebe und dem
Zellen und es scheint ein bisschen.
Das ist lächerlich, wenn wir simulieren müssten.
aus der Zelle
bis zum Ökosystem-Level, sodass wir müssen
sich leisten können
trenne dieses Modell irgendwo auf, auch wenn
nur
für rechnerische Durchführbarkeit oder
Verständlichkeit, also mussten wir das machen.
der Kompromiss zwischen
Erstellen von kausalen Modellen von Systemen, die
auf einer Ebene der Analyse
aber einschließlich Dinge, die auf einem befinden sich
kleineres Analyselevel
das kann Konsequenzen haben, die aufsteigen
auf zum Beispiel einen
Die Bindung eines Medikaments an einen Rezeptor kann sich ausbreiten.
zu Verhalten
das ist wie eine Geschichte über nach oben
Ursache oder eine Wahl von jemandem oder
jemands Kontext
könnten ihre Physiologie durch bestimmen
jeder beliebige Anzahl von Mechanismen, durch die Nahrung oder
Moleküle sind verfügbar.
„da gibt es Zeiten, in denen das
Kreuzgradeninteraktion
ist wirklich wichtig für die Geschichten, dass
wir erzählen die Narrative darüber, wie wir
Verstehen
die Welt, wie wir über Kommunikation kommunizieren
die Dinge so
Wie lautet die Perspektive auf mehreren Ebenen?
beziehungen zu kausal modellierung
Wenn deine Geschichte von zwei Personen handelt
sind Kämpfe nur die Geschichte, die eigentlich zu
sei auf diesem Niveau oder wirst du es
bringe die Gesellschaft mit, wirst du sie bringen
im molekularen
Wie viel oben und unten?
Welchen Kontext bietest du für kausal an?
Modellierung bei einem gegebenen
Analysegrad
Wie lässt sich kausales Modellieren mit...bezogen?
mögliche Aktionen eines Systems
auch bekannt als das angrenzende mögliche
zum Beispiel was es sonst noch sein könnte und dies
erinnert mich nur ein bisschen daran, wie wenn
jemand beschreibt
eine fast gefährliche Situation oder eine, die es hätte sein können
es wurde noch ein anderer Weg
Sie sagen nicht, dass es hätte sein können.
Jeder andere Weg
dieses Gedankenexperiment wurde fortgeführt
ausgabe von gould
und andere in dem Sinne, dass ja
etwas
ist auf eine bestimmte Art und Weise geschehen, was bedeutet es
was permitted by reality
und dann stellst du dir eine leicht
verschiedene Szenario zum Beispiel
Der Ball trifft die andere Seite des Daches.
und es windet sich in eine andere
Richtung
mach gerade ein anderes Ergebnis und den Ball
immer noch die gleiche Physik und du bist
immer noch dieselbe Person, also ist es nichts anderes.
alternative Realität
Es ist eine sehr eng gefasste kausale
Realität und welche Arten von
Alternative Realitäten schlagen Leute vor oder
spekulieren
über diejenigen, die innerhalb der kausalen
latenter Weltmodell
Wo alle Geschichten, in denen du überquerst
Autobahnen sind gefährlich, zum Beispiel.
das ist das kausale Modell, dass
was wir dahinter haben
Ehrlich gesagt sprechen wir im Grunde genommen darüber.
wenn wir über
was passieren könnte, wir geben nichts preis
Etwas könnte passieren, wir sehen eine
ziemlich präzises Modell
Wie wir über Ursache und Wirkung denken.
Auswirkung im System
Warum ist kausales Modellieren so wichtig?
Aktive Inferenz und es gibt zwei
Die Wege in diese Richtung würde ich sagen eins.
Perspektive
ist es wichtig, kausales Modellieren aus dem Grund.
der Standpunkt des Organismus und
einer weiteren
wäre es der Wissenschaftler oder der
Beobachter so
„von der Perspektive des Organismus zuerst
Es gibt viele Möglichkeiten, zu.
rahmen genau, was ein Tier tut
und ein wirklich
der gemeinsame Bereich, in dem Menschen dies studieren
ohne die
Psycho-Baggage ist im Tierfutterndes.
„also ob es sich um eine Ratte oder Ameise handelt
Menschen oder ein Vogel Menschen sind wirklich
Interessiert
im Bereich der Bioenergetik von und der
Entscheidungsfindung
das liegt zugrunde, wie das Tier „geht
über die Suche nach Nahrung
und wie hängt das mit den Dynamiken zusammen
des Ökosystems
und so ein beliebtes Framework
„im Studium des Forseriferns ist das optimale Forsern optimal
Theorie
das man einfach nur durch den Namen kann
Stell dir vor ist irgendwie wie optimal
Investieren
Strategie und es gibt viele Variationen
das ist es, aber es sagt nur
was der Ameise versucht zu tun oder was die
das Tier versucht es zu tun
sind die Kosten und der Nutzen gegeben oder
laut einer Schätzung des Vogels die vorhergesagte
Kosten und Nutzen
der Umwelt und der Verarbeitung
Wie lange es das tun wird
Belohnungsmaksimierung und
die gute Nachricht ist, dass dieser Ansatz
oftmals arbeiten Tiere sehr oft
in der Nähe ihrer vorhergesagten Effizienz «Active Inference Institute», "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
jedoch zu anderen Zeiten
Es kann ziemlich danebenliegen und es ist nicht.
genau erkennbar, warum das so sein könnte
vielleicht gibt es eine Einschränkung, die war
Nicht modelliert
und so die Idee der Gewinnmaximierung
oft
erfolgt oder es eine Geschichte oder ein erfischt
wichtige Variable über eine Futtersuche
system
Wie Sie es vielleicht erwarten, aber es tut nicht.
wir gehen wirklich den ganzen Weg
erklärt, wie das Modell verkörpernd ist
„oder von dem Tier durchgeführt
weil es nicht unbedingt  hat
eigentlich
computationeller Verarbeitung, die ein Mensch
Die Simulation könnte
nicht den Gehirn oder die Nische zu vergleichen
ein Computer
aber nur zu sagen, dass selbst als ein
physischer Computer vorgestellt
ist immer noch etwas, das ziemlich ist
anders als die Modelle, die gerade
hatte früher zur Erforschung
die Fehlabweichung, mit der letztendlich
Menschen werden sich fragen, ob
das
Die Strategie war in Bezug auf ihre optimal.
Belohnung oder nicht
was Active Inference tut, ist dass es sagt
Die Gesamtbelohnungsmodell ist
unlösbare es
enthält unzugängliche Variablen
oder einfach nicht realistisch
um zu berechnen, dass die Nematode es tut
ein Beispiel auf jede Art
direkt, was das Tier sein kann
Handeln ist
sich an dieser Schleife zwischen Handlung zu beteiligen
und Wahrnehmung und so ähnlich
stellt diese sensorischen Hypothesen über auf
die Welt
körperlich durch Handlung, so z.B.
die Augen zirkulieren sehr
schnell
Wo sind sie gerade? Sie ziehen doch.
wo dein Gehirn vorhersagt, dass
Sie müssen Ihre Unsicherheit beseitigen.
Über Ihr Gesichtsfeld
das ist der Grund, warum, selbst wenn du
tatsächliche visuelle Auflösung
auf deinem Retina oder der Dichte von
Die Zellen die Fähigkeit zu wahrnehmen
die feine Auflösung der Wahrnehmung ist durchaus
verschiedene über deinem Augenrücken
aber das gesamte Sichtfeld, wenn Sie nicht
hat eine Art visuelle Veränderung
ist einheitlich klar und hat keinen
blinder Fleck, sodass
wir scheinen visuell mindestens
ein generatives Modell
was vor sich geht und es nicht sein sollte
Zu weit
Es ist schwer, das zu sagen, dass das die Meinung anderer ist.
Tiere haben auch mindestens…
visuell mit einer vollständigen sekundären Frage
ob es erfahrungsbasiert ist oder nicht
schlicht visuell
„so active inference ist ein Prozessmodell
das
wir können das ein anderes Mal ausführlicher besprechen
hat es mit zu tun
wie Organismen tatsächlich in ihrem handeln vorgehen
ökologischer Nischenraum
um ihre Unsicherheit über den
die Arten von Problemen, an denen sie tatsächlich Bedarf haben
lösen
Daher werden Dinge wie Futtersuche dargestellt.
als Belohnung
Erhalten einer Präzisionsmaximierung
Verhaltenssequenzen und dieses Framing.
„auszugehen
große Implikationen, also wollte ich nur einen Rahmen festlegen
Es geht so ähnlich
„wie weit der Wissenschaftler aktiv ist
Schlussfolgerung
der Wissenschaftler ebenfalls aus informationsbezogen
Perspektive
muss über Hypothesen nachdenken
sie sind
Experimentieren oder modellieren, um zu reduzieren
Ihre Unsicherheit
Was genau und einfach nur
als bei Active Inference, wo die
generatives Modell der inneren
Nennen Sie das Organismus in diesem Beispiel den
Wissenschaftler
das interne Modell beinhaltet einen generativen
das Modell latenter Ursachen in der Welt
und das Verständnis der latenten Ursachen
besser ist, was die Vermittlung erleichtert
besserer Aktion und auch besser
Experimente und
hoffentlich klarere Übertragung ebenfalls
Wie kommt die Idee des Markov-Blattes?
kommt ins Spiel
was durch den Schal hindurchdringt, hier und jetzt
das herausarbeiten, dass du schaust
„des Markowitz-Überlags wird es haben
im Wesentlichen die Active Inference
Markov-Blottschicht-Zyklus
im Zentrum
„Es gibt interne und externe Zustände und
dann beeinflussen externe Zustände
sensorische Zustände sensorische Zustände beeinflussen
innere Zustände
Interne Zustände haben ihre eigenen
autonome oder selbstbeeinflussende Dynamiken
und durch die Auswahl von Richtlinien letztendlich
implementing Aktionen-Zustände zum Beispiel
die Bewegung eines Arms
Aktionen beeinflussen die Außenwelt
Die Weltzustände, zum Beispiel
die ebenfalls dabei involviert sind
ihre eigenen Dynamiken
Der markovsche Schicht ist an einem durchstochen.
Ein Blick aus verschiedenen Perspektiven.
in und durch Handlung auf der anderen Seite vorangehen
ausgabe
und dann die gesamte mehrskalenfrage
wird sich darum drehen, dies anzuwenden
Markov-Decke bis zum Grundidee
das ernst zu nehmen, so weit es geht
Kognition ein weiteres Gebiet
das ich dachte, könnte so etwas von sein
Es wäre interessant, dies mit … zu verknüpfen.
wie bei anderen Partitionierungsproblemen
ein weiteres Partitionierungsproblem, das kommt
aufsteigen
Biologische Philosophie-Reiche ist das
Die Frage von Natur versus Erziehung
und hier würde ich die Leute auf verweisen
zwei
aufsehenerregende und ausgezeichnete Bücher über die
links ist über dem Kampf hinaus
verstehe die Interaktion von Natur und
fördern
durch James Tabary und dann rechts
die Illusion eines Raumes dazwischen
Natur und Erziehung von Evelyn Fox Keller
und
Sie haben beide eine andere Perspektive.
zu derselben Frage bezüglich
„in in beiden Fällen gibt es diese Idee von
über die Grenzen hinaus
die binäre Aufteilung von Natur und
fördern und
„so hier im Ramstead-Paper von 2019
die Darstellung des Internalismus und
äußeres Denken, wo sie so ähnlich sind
betreten dieser Stacks erfolgt auf der Ebene
von Kognition geht es um kognitiv
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
wobei hier ein Partitionierungsproblem vorliegt
der Bereich der Genetik
und in Umwelt- und Entwicklungs-
„Studien zum Beispiel
und hier ist ein Beispiel, wo ähnliche
interne Aktiv Inferenz
die Gene internen verkleinern
oder Externalismus
„das größere Ökosystem außerhalb ist
wird als größer als die Person wahrgenommen
mit diesem impliziten fokussierten Niveau
Analyse des Einzelnen
und so um, nur um auf evelyn fox zurückzugreifen
Kellers Buch
Sie verwendet eine Metapher von verschiedenen Arten
„von Aufgaben und wie
Selbst wenn es nur zwei Personen wären, so die
derselben Art von Agenten
Wenn man zwei Personen hat, die eine Mauer bauen
Gemeinsam könnt ihr am Ende
Der Tag
sag mal, diese Person hat so und so hinzugefügt
Viele Steine und diese Person hat dazu beigetragen.
den Rest der Ziegel
und so vielleicht könnte man sagen, dass 40 von
die Arbeit an dieser Wand wurde von … durchgeführt
die Person
aber stellen Sie sich eine Situation vor, in der zwei
Menschen werden benötigt, um zu halten
ein Schlauch, um zum Beispiel einen Eimer zu füllen
selbst wenn eine der Regeln einen…
Spezialität
oder mehr Training oder ein anderes Attribut
auch in diesem Fall kann die Person das nicht tun
Es allein
so no matter how much water comes
durch den Schlauch hindurch und es ist alles Wasser
kommt durch den Schlauch
„du wirst nie in der Lage sein, es zu sagen
gut, 80 des Wassers waren auf Person A zurückzuführen
und 20 Prozent war auf Person b zurückzuführen
„sie verwendet dafür das sehr klare Metapher
die Beziehung zwischen
Natur und Erziehung
wie sie offensichtlich miteinander zusammenhängen sind
„Es gibt nichts wie ein
„ein Nischen-Organismus, insbesondere wenn
du denkst darüber aus einer
Evolutionäre Inferenz
Ökologie oder letztendlich aktive Inferenz
Perspektive
Organismen und ihre Nische sind das
Fitness ist über
das ist das, was an das angepasst wird
Organismus zu seinem Nischenraum.
und du siehst nicht das, was passen soll
„das ist nicht überraschend, dass wir
schließlich auf die Dinge in unserer Nische abgestimmt
„auch ein interessanter Abschnitt
im Spiegelkabinett eines Raumes zwischen ihr
verfolgt die sprachlichen Ursprünge des
Rahmung
Natur versus Erziehung, weil alle es sagen.
hat die Phrase Natur versus gehört
„Natur oder Erziehung?
Es ist entweder in unserer DNA oder in unserem Wesen.
Wie sind denn die Dinge in diesem Versen entstanden?
der auch im «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» erwähnt wird
Active Inference Institute
von Tabaris Buch und was Fox
Keller schreibt ist kürzlich ein Modewuchs geworden.
ist für das Nachverfolgen entstanden
Natur und Erziehung und die
Diskutieren Sie mit diesem Satz.
verbunden
Zurück zu Shakespeare oder zumindest zu
Active Inference Institute" präsentiert: „Prospero im Sturm“ – Eine Einführung in Active Inference mit pymdp. Folge uns auf Youtube, YouTube, Discord und GitHub. Die ActiveInferenceInstitute und ActiveInference Community freuen sich auf dich!
1623 schreibt Caliban als
unlehrbar
Aktives Inferenz Institut" aktiv, ein geborener Teufel auf
wessen Natur
„Slash nurture wird niemals klappen
zurück zu Fox Killer, einige haben es zurückverfolgt
weiterhin
Zurück zu einer Monographie über Kinder.
Bildung geschrieben von einer Elisabethanerin
Pädagoge
Richard Mulcasters Worte waren
Natur macht Jungen zu Gehorsam, Erziehung sieht es.
Bring ihn weiter
Vielleicht reimt es sich bei anderer Aussprache.
Es stammt aus dem Jahr 1581 und dann
sie kommt jedoch zu dem Schluss, obwohl beide
molecaster
und shakespeare setzen die Funktionsweise gegenüberstellen
von Natur und Erziehung
niemand verwendet den Begriff als explizite
das Verbessern von Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Sie schreiben nicht von Natur und Erziehung.
soledeswegen
damit sie sie nicht trennen und sie
mach sie nicht unnötig kompliziert
gegenübergestellt zueinander unterschieden
wir genauer hinschauen, was
Sie handeln richtig, wir können das erkennen.
„von den beiden Begriffen ruft es nicht
eine solche Konjunktion gibt es nicht
die Annahme einer a priori Disjunktion
was sie damit aussagt ist
Es besteht wirklich keinen Bedarf, eine...
Argument gegen das Konzept der Natur
und fördern
Es ist so, als würde man einen Hit-Artikel schreiben.
über jemanden, mit dem man nicht übereinstimmt
Menschen, die verstehen müssen, dass es so sein muss.
ein Schritt über das hinausgehen
„Verse über eine nicht-oppositionelle Darstellung
von Natur und Erziehung diese Leute
sollten und sind ihre positiven
Argumente
Warum es anders formuliert werden sollte
der Weg
wo Natur und Erziehung sind
Dinge, die herausgezogen werden
oder kontrolliert für speziell und
transparent
in spezifischen Systemen, sodass das ein Beispiel ist
über die Philosophie der Wissenschaft
zum Beispiel wie wir über das
Die Unterscheidung zwischen intern und extern
Zustände
„von Phänotyp bezieht sich darauf, wie wir denken
über mehrskalige Systeme insgesamt
weil ich denke, okay, es erinnert mich so
viel von diesem Internalismus und Externalismus
imologischen Wissenschaften diskutieren
erinnert mich sehr an diese historische
Diskussion in
Gentik in Ordnung
Perspektiven auf Systeme.
Modellierung
und Handlung und hier die motivierende
Frage
Wie können wir die Natur gestalten?
Gelenke, die ist
„ein Zitat des Platon im
Phädrus
angeblich und bezieht sich auf
die Idee, dass die Natur, ob
man glaubt, dass Systeme definiert werden können
fest und sie sind einfach für sich allein
Billard
Ballflugbahn oder ob jemand einen hat
eine relationale Perspektive, wo es
gerade das
mehrschichtige Netzwerke von Beziehungen und
Sein und Werden
was es auch immer zu welchem Zeitpunkt sein mag
Schneide es an den Gelenken
wenn nicht, werden wir ganz schnell
swept up in the storm
und Leute werden oft halten, dass das
nicht ihre Position
oder dass sie nicht wollen, Systeme auszuhebeln
am den Gelenken, aber ich denke
Wenn du das jetzt hörst, hoffe ich, dass...
man kann das sehen
„irgendwann schlussendlich in Aktion
müssen sein
Umgang mit der Natur an den Gelenken, so zu...
Sind sie die richtigen oder nicht?
Ist das nicht die ganze Frage, oder?
Eine Sache, die eine Verbindung ist
Wie lautet der FEP, der freie?
der Energieprinzip
wird aktive Inferenz uns dabei helfen?
Wie man dieses Problem der Herausarbeitung formuliert
Natur an den Gelenken, das ist so eine Art von…
des großen
Ideen aus einer philosophischen Perspektive
ist über Klassifikation und über
die Unterscheidung
Dinge, sei es Objekte oder Typen von
Prozesse
oder über Ideen, die sich abgrenzen
Dinge und diese sind Teil der Natur ist
Teil der Philosophie und so zum Schluss kommend
das
Die wesentliche Frage nach dem Wesen der
die gemeinsame und dann
Wie können wir Dinge wie
fep
aktive Inferenz, um das Problem zu formulieren
strukturell
um uns in Ontologie und tatsächlich in zu geben
das Papier, über das sie sprechen werden, beinhaltet eine Ontologie
und
anschließende Arbeiten haben ebenfalls umgearbeitet
Ontologien
das ist also im Grunde die große Motivation
Es erklärt das.
dieses Zitat wird im «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»-Kontext erwähnt.
Im Kontext dieser Arbeit, die wir uns nun ansehen,
Diskutieren
weil der ganze Punkt darin besteht, dass wir es sind
das Formen der Natur an den Gelenken
lass uns ein wenig tiefer eintauchen
Systemmodelle und das Formen von Natur bei
die Gelenke
und die Frage ist, wie sind deskriptiv
wir nennen einfach von dieser Art Typ 1
und zielorientierte Typ-2-Modelle
bezüglich oder unterschiedlich
und so, um zu erklären was diese 1 und
Zwei sind es
durch ein deskriptives Modell meine ich ein System
Beschreibung nur und so zwei
Beispiele, um das etwa zu präzisieren
von quantitativ zu qualitativ
Das Spektrum: Hier wird erstmals erwähnt, dass
Bruno Latours
aktorennetzwerktheorie oder ant und
Es ist ein großartiges Stück vielleicht.
Meta-Soziologie nicht sicher, was genau die
Das würde die Tora so nennen
das nur den Weg zur Vorgehensweise beschreibt
Das System ist von
das Aufdecken herausfinden was sind die
Spuren und
offene Kommunikation bezüglich der beteiligten Akteure
sind an welchen Prozessen beteiligt durch
was
Netzwerke der Einflussnahme, also ist es eine sehr
unvoreinheitlich
Beschreibung oder Hinwendung zu unvoreingenommenen
Nicht in diese Art von „uh“ treten.
Falle, ich schätze und dann um
Es ist sehr qualitativ und relational.
Es geht auch darüber.
die Beobachter wissen und Beziehung
mit dem System
nicht nur die Art und Weise, wie Aspekte von...
Die Systeme sind miteinander verbunden, so.
oft werden diese Dinge ausgelassen in
quantitativ oder in einigen wissenschaftlichen
weltweite Nutzung und am anderen Ende der
Das Systembeschreibungssystem
nur das Spektrum, auf das ich mich bezogen habe
ein Paket komplexer Systeme
Entwurfstools namens cadcad jetzt cad cad
geht über
Die Systeme-Beschreibung zeigt sich auch
in der Lage zu sein, Dinge wie
Simulation und andere
mehr dynamische Ansätze wie Signal
Verarbeitung
aber was ich damit meine, wenn ich cad cad hier einfüge
Kann das so verwendet werden?
rein rein deskriptiv, um eine komplexe zu spezifizieren
system
besonders eines, das computationell ist
da könnte es sein
eine Frage, wenn man eigentlich versucht
um ein organisches Ökosystem zu modellieren
Wie misst man jedes einzelne?
du weißt, ein Stück des Ökosystems und
Wie viele Variablen sind genug, um zu beschreiben
die Feinheit des Temperaturgradienten
irgendwie so
aber wenn die Simulation von einem
digitales System
es kann deterministischer und sein.
kontrollierbar
simuliert, wenn man es sich vorstellen kann, es gibt
eine Weltmodellerichtung, die mit…
Systembeschreibung
aber das ermöglicht offensichtlich Simulation
und Inferenz ebenfalls
die zweite Art von Modellen
handlungsorientierte Modelle
sowohl handlungsorientierte Modelle sind diese
wo
letztendlich sind wir nur dabei, Zuweisungen vorzunehmen
Bedeutung zu Zuständen
abstimmung mit deiner gebühr abstimmung mit der
Es sind Dollar es
wenn wir effektive Maßnahmen oder haben wollen
zumindest
das System verhält sich, als ob es dies wolle
etwas wie vielleicht was dennett es sagen würde
rufen Sie die intentionale Haltung auf
so the descriptive modeling might be a
die Frage, die du dem Computer stellst
wie diese Ansammlung von Punkten, die
Achsen erfassen die meisten statistischen
Varianten
und das wäre es, wenn es einfach nur läuft
eine Art von Algorithmus, um das Maximum zu finden
Varianz erklärt
während ein anderer Typ von Algorithmus wie
mehr von einer Art Typ 2
Ein zielgerichteter Algorithmus könnte lernen.
der Zusammenhang zwischen
dieser Input und die optimalen Ergebnisse
Verhalten
in der Ausgabe, sodass das ist
handlungsorientierte Modelle sind über
Nächste Frage, wie funktioniert die mehrstufige
Unsere Perspektiven beeinflussen unsere Antworten oben.
Wenn wir also eine Geschichte haben, in der
Es wird das Wesen der Natur von ihr gemeißelt.
Gelenke vielleicht um die Markov-Decken herum
vielleicht mit Düften und Handlungen
komm zum Vorschein
Selbst wenn wir das auf einer Ebene haben, so...
haben ein asienbasiertes Ameisenmodell
die miteinander kollidieren und bei dem
eine Ebene
der Sinn eines ist die Handlung von
ein weiteres und so haben wir eine Art von
„Aktives Inferenz Institut, aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
mehrstufige Perspektive
fangen an, das ist so irgendwie
über das Bumpercar-Thema nachdenken es ist
Wo du modellieren würdest
erst die Autos, die sich gegenseitig berühren
dann könntest du in den Motor eintauchen
oder du könntest zum Stromnetz gehen
und zu den Leuten, die
Active Inference Institute" auf den Bumpercars oder so fahren.
so ähnlich
Wie gehen wir mit dem um?
Die Komplexität kausaler Geschichten
Beziehungen
einige Dinge, die vielleicht wirklich sind
Wichtig
und wie das Beispiel eines Moleküls, das
bindet sich an einen Rezeptor
Andere, die spöttisch und die sein könnten
Die Realität ist, dass aufgrund der
Kombinatorik
die meisten Optionen auf allen Ebenen werden
sei es willkürlich
so most of the ecological relationships
kann beispielsweise nicht sein
ein-zu-eins, weil es so viele gibt
sind nur miteinander kollidieren.
Zeit
um nur ein Beispiel aus der Ökologie zu geben
Wie können wir die Natur an ihrem
Gelenke
Tue es sauber, versuchen wir, darzustellen
Was wir da so machen, versuchen wir ja, wie...
zwei
wie sich eine und zwei als Funktion von
Was machen wir dabei?
ein und zwei als eine Funktion des Folgefolgens
schließend zwei
Wie kommt es zu Emergenz und emergenter?
Eigenschaften passen in das alles.
„durch Emergenz oder emergente Eigenschaften
Menschen meinen oft
eine Art von Systemausgang, wo es
einige Eigenschaft oder Merkmal
das auf eine höhere Ebene zurückgehende Attribut ist
level
wieder größer breiter räumlich und
zeitliche Maßstäbe
basierend auf Interaktionen oder einer Art von
das Zusammenspiel
von dem kleineren Level, sodass sich manchmal diese
emergierende Eigenschaften
unter Verwendung der Klassifizierung von badao
sind
im schwachen und starken Bereich
Es ist nicht der einzige Weg, um zu brechen.
runter
„Immersionen, die nicht nur hier, sondern auch ich
das finde ich ziemlich hilfreich
erster starker Auftritt badao entspricht
mit ziemlich viel Magie
Sie können die Papiere genauer lesen, wenn Sie möchten.
zu
Erforschen Sie mehr Nuancen, aber die starken.
Emergenz kommt von
etwas, das völlig entzweit ist
etwas, das ist
hat eine totale Integrität wie Sprache oder
Bewusstsein beispielsweise und dann schwach
Emergenz wird kontrastiert und das ist der Beweis.
des
physische Systeme, wo selbst wenn
Beziehungen zwischen Untereinheiten sind
wirklich nuanciert
oder die rechnerische Kapazität
um das System zu simulieren, wären es erforderlich
Extrem
Diese Systeme entstehen noch schwach.
in dem es immer noch nur Ameisen sind, die sich anstoßen
ineinander
jetzt entwickeln sie das und das ist schon
von verrückten und Evolutionsformen, die das prägen
Alles
aber wir sprechen immer noch über ein physisches
Das System ist nicht im Betrieb.
Beispiel für das Bewusstsein von Umgebungen
erscheint spontan, wie ist das dann?
jetzt mal schauen, ob es funktioniert
„die Diskussion mit Active Inference
das aufzutauchen
wo wird dies zu den Immersionen in Beziehung stehen
das sind Dinge
Jeder ist willkommen, mitzumachen.
wir können auch die Idee des emergenten Verhaltens verknüpfen
und der mehrskalenbasierte Ansatz
zu dieser Debatte, über die wir oft hören
Reduktionismus versus Holismus, so
Reduktionismus
ist einfach eine Erklärungsweise
wo größere Dinge verstanden werden
ruft die Eigenschaften ihrer an
kleinere Dinge
wie die größere Wand orange ist
weil jeder der kleineren
Die Pixel sind orange oder so ähnlich.
Es gibt eine Vielfalt an reduktionistischen
Erklärungen
und es ist nur eine unserer Hände es ist eins
Unsere Ansätze oder unsere Flügel
Holismus ist so eine Art, das umzukehren.
das Schema der Reduktionismus-Erklärung
tatsächlich kleinere Dinge
sind hinsichtlich der...sensibilisiert
größeres Ding
und das um ist da irgendwie das Gegenteil
Kantenperspektive und wir haben da ein paar
Schieben zu
in Richtung eines ganzheitlichen Verständnisses
Tendenz zur Reduktion
Verständnis von vielen
philosophische Arbeit in diesem Bereich und die
das, was wir einfach notieren möchten
Hier wäre es nur
Wie fragt man sich ständig, wie es frei ist?
Der Energieprinzip oder Active Inference
bezüglich
Reduktionismus versus Holismus, weil
manchmal
es könnte sich anfühlen, als gäbe es eine Art von
Philosophie von
Wissenschaftlicher Wandel im Zusammenhang mit der Übernahme
der Active Inference Rahmenwerk
und welche Implikationen hat das dann
nimm das ernst wo kommt das daher
dieses Reduktionismus-gegenüber-Holismus"-Argument
Wird es in einem ähnlichen Behälter abgegeben?
„wie Natur gegen Erziehung
als eine Art von Redewendung oder eine Falschheit
Dichotomie
das wurde letztendlich durchschaut oder
Wer wird noch denken, dass...
das solche binäre Formulierung
egal auf welcher Seite sie sich befinden
wird angemessen und wieder sein
Dies ist der Ort von Dennis Nobles
arbeiten sowohl von unten nach oben als auch von oben nach unten ist
bezogen
die andere Arbeit hier ist Girdle Escherbach
welches das Buch von 1979 ist
durch douglas hofstetter und hier ist eines von
die Zahlen aus dem Buch, wo es steht
„um mu mu ich weiß nicht, wie man das auf Deutsch sagen würde
was mindestens allegorisch ist
eine Art innovativer Antwort oder ein
kanonische Antwort
abhängig davon, wen man fragt zu zen Koans
und Zen ist ein Thema, das oft angesprochen wird
das Buch
und das m ist geschrieben
von Buchstaben, die kleinere enthalten
Briefe, die Reduktionismus sagen
und dann ist das U aus Buchstaben zusammengesetzt
das
schreibe die anderen Wörter auf, damit es freundlicher ist
der Reihe Multi-Skalen-um
„das Gedanken-Loop erfasst wirklich den Geist
des Buches gut
und es erfasst auch informell zumindest
durch Kunst ist es oft der Fall, dass sie
Es scheint
um die Reduktionismus-gegenüber-Argumentation zu überwinden
Die Ganzheitlichkeit-Debatte, also zuerst wenn nur in einem Text
Illustration, aber dann schließlich.
Wie hängt das mit einem Computer zusammen?
Wie wäre es mit einer Person, die interagiert?
mit einem Bildschirm
Wie wäre es, wenn zwei Personen miteinander interagieren?
ihre Computerbildschirme
„alles in allem noch ein paar Perspektiven
Systemmodellierung und Handlung
Wie ist das Weltmodellieren mit... zusammenhängend?
Pragmatik und Handlung
die Fragen, die man hier wirklich stellen sollte
Gibt es die beste Karte?
von dem Territorium kurz gesagt nein
und das gilt auch für geospaziale Karten als
auch als
Die Felder der Affordanz, über die wir gesprochen haben
über die vorherigen aktiven Streams
die auch oft abgefragt werden müssen
Beispielsweise Fähigkeitszuordnungen oder
Konzeptkarten
„das gibt es noch viel zu sagen über karte und
Das Territorium natürlich
aber hier reicht es, zu sagen, dass
der beste Karte
ist durch die Mission und den Kontext definiert
durch den Grad der Sicherheit durch all dies
andere Merkmale und Faktoren im Zusammenhang mit
der Benutzer
und die Situation, sodass wir über
Erstelle Karten
u der Bedeutungskarten für die Welt, in der wir
über die Erstellung von Weltmodellen für
effektive Inferenz und Handlung, wie wir
was wir zuvor besprochen haben
„So hier ist nur ein Zitat aus dem Paper
zu
motivieren dich zu den Dingen, die du
könnten Sie vielleicht hören «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
erweitern Sie, was sie schreiben
mehrskaliges Energieprinzipmodell
ermöglicht es uns, die Grenzen von zu erweitern
Kognition als zusammengefügt und aufrechterhalten
informationelle Dynamik
über mehrere räumliche und zeitliche
Skalen
Kritisch werden wir zeigen, dass dies
mehrskalige Anwendung
des fep-freien-Energie-Prinzips impliziert
beide ontologisch
und methodologische Pluralismus, also ein paar
Fragt sich, ob das vor der Zeit ist
oder nach dem Lesen des Papiers
du könntest fragen ob die freie energie
Prinzip
Pluralistisch im Hinblick auf Nicht-Freie
Energiefunktionslehrtheorien
oder Rahmenwerke oder Prinzipien, die
Ebenwelche Stufen oder Typen von Theorie sind die FEP?
konsistent oder dissonant und eins
das wäre der Ausgangspunkt
suche nach dem interview mit carl fristen
im Jahr 2018
Alias Bulletin und es ist interessant
Es ist in Ordnung, eine Frage zu jeder Theorie zu stellen.
Wer ist das denn?
das Gehirn verändern oder was ist das
Das Gegenteil dieser Theorie und
Ist es wahr oder hält jemand das wahre?
Gegenüber
hat jemand diese Theorie mit 50?
Das Gegenteil ist es, wenn das Ergebnis 50 ist.
oder ist es fünfzig Prozent durch Axiom in dem
Sie gehen auseinander.
Also kannst du das immer fragen und ich habe gefunden
das war ein
sehr interessant, diesen Weg zu beschreiten als
so weit wie die FEP
„ein weiterer Auszug aus dem Paper ist
weil es so ist
„Wir behaupten direkt, dass
welche dieser welche die eingebetteten sind
Hindernisse von
Gespräche über Systeme, von denen einige
das Relevanteste hängt davon ab
Die Phänomene, die untersucht werden und die
Erläuternde Interessen von Forschern
und so gibt es einige Vorstellungen wie
der markov-tuch, worüber wir gesprochen haben
früher war das der Sinn in Aktion
durchdringendes, das mit ökologischen Dingen zu tun hat
psychologische Konzepte als auch
die markov-decken
sind auf verschiedene Weisen definiert
Sie sind definiert
durch statistische Kovariationen aber
Eine Art davon wird kausal sein.
und auch eine weitere Art von solchen könnte sein
wie eine Messung
und so die Art von Messungen, die wir
mache die Arten von kausalen Beziehungen
die wichtigen und dann welche Modelle
wir bewerben uns bei ihnen
das wird davon abhängen, was umgesetzt wird
durch die Forscher, weil sie auch
Teil der eingebetteten und kultivierten Kognition
also kurz was sind mythologische und
ontologische Pluralität, so
methodologische Pluralismus bedeutet, eine
Vielfalt an Methoden oder Wegen der Ausführung
Ontologische Pluralismus bedeutet, dass man eine
Vielfalt
von Ontologien oder Wissensformen
und Pluralismus bezieht sich darauf
multiple
„jetzt gibt es andere Schulen des Denkens
die eher höherwertigen sind
Pluralismus in Bezug auf
Wie kann man da durchbrechen, ist es nur
Theorie-Anarchie wie um
Active Inference Institute" schlug einen Ort vor, an dem Pluralismus herrschte.
kann einfach in diese Richtung extremisiert werden
eine Art Novitätssuche
in der Theorie-Raum
oder gibt es eine Möglichkeit, etwas zu kürzen
durch das und bestimmen
welche der pluralistischen Optionen oder
Möglichkeiten oder Wirklichkeiten
ist vorzuziehen, weil wir letztendlich tun.
müssen so handeln, das ist eine Art von Typ 2
Aktives Inferenz Institut
frage dich stattdessen nach direkter Handlung
oder für philosophischere Themen, was ist
Nützlichkeitslehre oder Pragmatismus
Wie lassen sich solche Ideen mit Pluralismus in Beziehung setzen?
Es ist eine Sache zu sagen, wir sind Wissenschaftler.
und welches Level der Analyse
ist am relevanten gut das wird zu
hängt davon, was wir studieren
und was wir erklären möchten
aber
sollte das wirklich der beste Weg sein?
anschicken diese Systeme
sollten wir wirklich um... wissend, dass wir können
niemals
beseitigen Sie beispielsweise individuelle Verzerrungen
aber immer noch Systeme modellieren zu wollen
dass wir effektiv handeln können
Wie schaffen wir das Gleichgewicht?
irgendwie rücksichtsloser Utilitarismus
Das Pragmatismus, was immer das Ende rechtfertigt,
bedeutet
um alles, was vorgeblich ist
Was deine Bayes-Prior ist, einfach nur.
bleiben Sie dabei, egal was passiert
Wie hängt das mit dem Schneiden zusammen?
durch
der Lärm der Pluralität
das sind wieder nur Fragen, um sie aufzuwerfen
in aktiver einfall
Wie sind Ideen mit Handlung und was zusammenhängend?
Welche Arten von Ideen oder mentalen Zuständen gibt es?
Es gibt ein paar ziemlich interessante
die Kategorien, die wir zumindest wahrnehmen
erfahrungsbasiert vielfältige Schulen von
Gedanke
das mit wo wir das alles unterbringen
das in die Active Inference bringen
„Framework sind das nur unterschiedliche Schleifen
in unserer generativen Modell sind Dinge wie
emotion
oder Wünsche oder Träume oder Geheimnisse
wo werden die da reinpassen?
Aktive Inferenz
Wie integriert ist dieses Framework denn?
auf dem Laufenden sein
Arten von Ideen
und wie sind unsere konservierten oder neuen Ideen
entsprechend bedeutet Orthodoxie oder
Heterodoxe
mit der Ausdruckung verbunden
konservierte oder neue Handlungen
das ist ortho übung oder
heteropraxis
und das Verknüpfen mit Active Inference
was irgendwie
gerne passe ich zwei Takten Motor oder
dies kontinuierliche OODA
schau vielseitig darüber nach
Es geht nur darum, diesen kontinuierlichen Fluss zu gestalten.
zwischen
Aktion und Inferenz, wie laufen die denn?
zwei hier sind noch eine andere Möglichkeit zu fragen
Es ist
und nur, um zu schlussfolgern mit zwei
Bücher zum Studium, wie dies untersucht wurde
aus einer Philosophie der Wissenschaftsauffassung
auf der rechten Seite steht wissenschaftliche Pluralität
bearbeitet von keller longino
und Wasser und dann auf der linken Seite ist ein
Das Buch „Studieren menschlichen Verhaltens
Wie Wissenschaftler Aggression untersuchen
und Sexualität von Helen Longneau
und diese Bücher sprechen über die
Die Frage nach Pluralismus in der Wissenschaft und
verschiedene Möglichkeiten, wie Menschen es tun
etwas durch den Dickschicht von Theorien schneiden
oder nicht
oder habe ich es irgendwie mit beigetragen
Fälle und es ist einfach nur
interessant
Der Körper des Denkens und so ist es nützlich, um...
denke
für Menschen, die sich mit der freien Energie beschäftigen
Aktive Inferenz Institut
Was man auch von außen was ist
Brücken, die Verbindungen herstellen
Was ist mit der freien Energie los?
Prinzip und aktive Inferenz
zu mehr klassischer Wissenschaftsphilosophie
Fragen
und so hoffe ich, dass im ersten
Alias Paper von 2018 und
auch weitere exzellente Arbeit von
Die letzten Jahre
wir werden ein besseres Verständnis erlangen
das ist so
Vielen Dank für Ihre Teilnahme, was ich mir denke.
was dich und mich als Zuhörer
Wir werden ein Follow-up-Formular für Live-Veranstaltungen bereitstellen.
Teilnehmer
und wir würden uns für jedes Feedback freuen
Vorschläge
Fragen, die Sie haben und ja
bleiben Sie mit uns in Kontakt
Vielen Dank für das Zuhören und
wir hoffen, dass wir dich entweder um 5.1 oder sehen.
zukünftige Diskussion